Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/installation_npu.po
Languages: zh_cn

source: Installation Guide for Ascend NPU
zh_cn: 在昇腾 NPU 上安装

source: Xinference can run on Ascend NPU, follow below instructions to install.
zh_cn: Xinference 能在昇腾 NPU 上运行，使用如下命令安装。

source: The support for Ascend NPU in open-source is relatively weak, only providing the most basic functions for getting started, and there may be issues with slow operation on chips like the 310p3. We offer a more powerful and compatible enterprise version to support Ascend NPU. Refer to `Xinference Enterprise <_https://github.com/xorbitsai/enterprise-docs/blob/main/README_zh_CN.md>`_
zh_cn: Ascend NPU 在开源上的支持较弱，仅提供最基本功能使用以供上手，在 310p3 等芯片上会存在运行慢的问题。我们提供了性能更为强大，兼容性更好的企业版本来支持 Ascend NPU。详细参考 `Xinference 企业版 <_https://github.com/xorbitsai/enterprise-docs/blob/main/README_zh_CN.md>`_

source: Installing PyTorch and Ascend extension for PyTorch
zh_cn: 安装 PyTorch 和昇腾扩展

source: Install PyTorch CPU version and corresponding Ascend extension.
zh_cn: 安装 PyTorch CPU 版本和相应的昇腾扩展。

source: Take PyTorch v2.1.0 as example.
zh_cn: 以 PyTorch v2.1.0 为例。

source: Then install `Ascend extension for PyTorch <https://github.com/Ascend/pytorch>`_.
zh_cn: 接着安装 `昇腾 PyTorch 扩展 <https://gitee.com/ascend/pytorch>`_.

source: Running below command to see if it correctly prints the Ascend NPU count.
zh_cn: 运行如下命令查看，如果正常运行，会打印昇腾 NPU 的个数。

source: Installing Xinference
zh_cn: 安装 Xinference

source: Now you can use xinference according to :ref:`doc <using_xinference>`. ``Transformers`` backend is the only available engine supported for Ascend NPU for open source version.
zh_cn: 现在你可以参考 :ref:`文档 <using_xinference>` 来使用 Xinference。``Transformers`` 是开源唯一支持的昇腾 NPU 的引擎。

source: Enterprise Support
zh_cn: 企业支持

source: If you encounter any performance or other issues for Ascend NPU, please reach out to us via `link <https://xorbits.io/community>`_.
zh_cn: 如果你在昇腾 NPU 遇到任何性能和其他问题，欢迎垂询 Xinference 企业版，在 `这里 <https://xorbits.cn/community>`_ 可以找到我们，亦可以 `填写表单 <https://w8v6grm432.feishu.cn/share/base/form/shrcn9u1EBXQxmGMqILEjguuGoh>`_ 申请企业版试用。
